ADB HW_1

 1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
adb devices
 2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android
adb shell
pm list packages -f|grep todolist

(package:/data/app/com.android.todolist-1/base.apk=com.android.todolist)

 3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
adb install -t .\app-debug.apk

 4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
adb shell screencap /sdcard/screen.png && adb pull /sdcard/screen.png

 5. Вывести в консоль логи приложения todolist
adb logcat

 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
adb logcat com.android.todolist >log.txt

 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
adb uninstall com.android.todolist